rédige moi le contenu d'une page web(htm et css) de la rubrique "Accueil" pour presenter une ONG appeler "ONG-AIDES-AFRIQUES" qui a pour but de faire la promotion de la formation professionnelle ,la promotion  de l'excélence en milieu scolaire,Culture sport et loisir,Lutte contre les maladies endermiques .Merci
Le logo de l'ong à gauche en haut de la page.
voici les menus du cite:
"Accueil"
"A propos de nous"
"Formations"
"Education"
"Faire un don"
"Aides"
"Groupe le point"
"Nous contacter".
En bas de la page ajoutes les conatcts(numero de tel,mail de l'ONG,Adresse géographique);un champ pour que les utilisateurs envoir un message ;leur mail et leur non;un "Rejoignez-nous  pour les différent réseaux sociaux(facebook,instagram,youtube et twitter)(logo)..
NB : le code html et css dans le même fichier,que la page soit très jolie avec couleur dominante le vert claire et deux photos d'illustration.Merci
Que la page soit très responsive.
Contenu : 
Excelence en milieu 
scolaire...
En promouvant l'excellence en 
milieu scolaire..
(Propose le conetenur correspondant les mieux adapter) 
Culture, sport et loisir...
(Propose le conetenur correspondant les mieux adapter)
Education de qualité...
(Propose le conetenur correspondant les mieux adapter)
Lutte contre les maladies 
endermiques...
(Propose le conetenur correspondant les mieux adapter)
NB :après une photo d'accueil, mets les éléments dans des 'carreau" "div" html deux en haut desux en bas l'un à coté de l'autre...
que les photos soient gérées responsives adaptées au navigateur,qu'elle s'addaptent et ne débordent pas..
que les contacts(numero de tel,mail de l'ONG,Adresse géographique) soient à droite devant le formulaire d'enoie de message...
