crée moi une page web de couleurs domminante le vert,avec html et css si possible js.
sur la page nous avont cinq div (div1,div2,div3,div4 et div5) sour forme de colonne
la page a un logo (logo.png) a gauche de l'écran de et a droite pour menu :Acceuil,A propos de nous, Formation,Education,Dons reçus et Nous contacter et à droite un bouton "Faire un don" (quand on survole un menu il doit changer de couleur ou une ramarque de survole).
sur la page on a dans le div1 trois images qui défile chaque 10 s les une après les autres,
sur la premier image un texte de bienvenu et en bas à gauche de l'image(df.pg) un bouton "en savoir plus...",sur la deuxième image de un message "impactez l'afrique" en bas à gauche de l'image(df.pg) un bouton "en savoir plus..."; et sur
la troisième image de un message "Aides Afrique" en bas à gauche de l'image(df.pg) un bouton "en savoir plus...".
dans le div2 nous avons une image (dd.png) en arriere plan.
sur l'image une breve desciprion;ensuite sur l'image quatre divs (bien jolie de font blanc de boder radious :10px) composé chacune d'un titre, d'une image (df.png) et d'une breve desciption..les divs sont responsives
dans le div3 en bas de la grande div qui a aussi quatre (bien jolie de font blanc de boder radious :10px) divs composé chacune d'un titre et  en bas à gauche nous avont un bouton "faire un don";
dans le div4 en bas de la grande div qui a un formulaire de saisir contacter nous qui a aussi les icone de facebook,intagramme,gmail,youtube
dans le div5 nous avons une carte google map  et enfin le pied de page.
nb: que la page soit jolie et bien responsive et reponde à l'exercice.
tu écrire de a à z chaque code :html,css et js.
là oû il y a desciption du met une quelqu'onque chose simple.
l'image du logo doit etre petite adaptée comme un logo sur une page web et les autres image aussi doive etre bien adaptée dans leur cintext sans déborder